El cajero o supervisor deben tener asociado un calendario para saber los dias que trabajo.
Cuando se loguea se agrega un dia a su lista de dias de trabajo


Para Graficos de indicadores:
la cantidad de ventas que hizo un cajero en un dia En $ o por numero de ventas


Preguntar si se puede cambiar los Filtros para los Indicadores a solo hacer mes o año sin desde hasta. Mas facil
El indicador mensual tambien hay que especificarle el año?
En los indicadores de comparatvas no seria mejor dar a elegir mediante checkboxs los cajeros a comparar. Sino, se comparan todos???


Meti esto en el layout para que no se guarde en cache:

<META HTTP-EQUIV="Pragma" CONTENT="no-cache">
<META HTTP-EQUIV="Expires" CONTENT="-1">