El cajero o supervisor deben tener asociado un calendario para saber los dias que trabajo.
Cuando se loguea se agrega un dia a su lista de dias de trabajo


Para Graficos de indicadores:
la cantidad de ventas que hizo un cajero en un dia En $ o por numero de ventas


Preguntar si se puede cambiar los Filtros para los Indicadores a solo hacer mes o año sin desde hasta. Mas facil

En los indicadores de comparatvas no seria mejor dar a elegir mediante checkboxs los cajeros a comparar. Sino, se comparan todos???